Aquí el pinche story time del como a mi compa el Beto le dieron una patada en la cola por un güey con lana y cómo el pinche karma dio una pinche vueltota bien sabrosa, banda. Resulta que este güey, bien pinche machote pecho de albañil, huevos de toro, andaba valiendo tres hectáreas de verga en la vida. Estaba estudiando ingeniería en computación, pero el cabrón se la pasaba todo el pinche día aplastado en la silla gamer jugando en su compu, presumiendo su procesador i5 y su gráfica RX 5700 XT, tragando pizza fría y reprobando análisis numérico. Descuidó a su morra bien cabrón, ya no la pelaba, ni a los pinches de tripa la sacaba los viernes. Y aunque mis compas chingue y chingue "ponte las pilas güey, búscate un jale de programador web o algo porque te van a mandar a volar por inútil", pues le valió verga banda. Les dejó en claro que la ruca lo amaba por su linda cara de nopal, que estaba segura con él y que nunca lo iba a dejar.

Y pues tres meses le duró el pinche gusto a la verga, porque un día pura madre que la morra le contesta los mensajes. De la nada le manda un texto gigante diciendo "necesito tiempo para sanar, quiero enfocarme en mí y no eres tú, soy yo", la vieja confiable de las mentirosas. Y al pinche fin de semana ya andaba subiendo historias en un antro fresa por Tlalpan Sur dándose unos besotes con un vato mamadísimo, de esos alucines que traen troca del año, camisa desabotonada y pagan la cuenta con la tarjeta de papi. En chinga mi compa se va al hoyo. Se pone a llorar a moco tendido a la voz de ya papito chulo, rogándole por WhatsApp que regresara, que iba a cambiar. Anduvo de arrastrado dando lástima como medio año. Le marcaba pedo a las tres de la mañana cantándole rolas dolidas de Julión, descuidó más la pinche escuela, andaba todo apestoso, y yo nomás viéndolo con cara de velorio a la verga.

Pero el güey por fin tocó fondo y agarró el pinche pedo. Aceptó que sí estaba bien pendejo, echado a perder y estancado. Agarró todo ese pinche coraje de cornudo y se metió a un gimnasio de artes marciales mixtas y boxeo a que le partieran la madre en el sparring para desquitarse la furia. Bajó la panza, se puso bien mamado, y se puso a chingarle a la vida. Consiguió un jale chido haciendo páginas web, se compró sus buenas garras, y hasta se armó una moto, una Vento Crossmax 250 a la que él mismo le metía mano para arreglarla y traerla al puro tiro. Dejó de ser un pinche espantaviejas dolido y conoció a una morra bien a toda madre. Una morra que jalaba parejo, que no le pedía lujos pendejos, se subía a la moto con él bien abrazada y hasta le ayudaba a amasar para hacer pizzas caseras los fines de semana. Mi compa andaba en su prime, inalcanzable el cabrón, facturando y feliz.

Y pues para no hacerte la mareada, al año y medio le llega una pinche notificación a las tres de la mañana. Era la ex, llorando a moco suelto en audios de WhatsApp de cinco minutos. Resulta que el vato de la troca le puso unos pinches cuernotes del tamaño de un venado con su mejor amiga, la dejó endeudada, la bajó de la nube y la mandó a la verga sin piedad. La morra le puso un testamento rogándole al Beto, diciéndole que "ya se había dado cuenta que el dinero no es todo", que "él sí la valoraba de verdad" y que "lo extrañaba un chingo". Pero pura madre banda, mi compa estaba bien dormidote abrazando a su nueva ruca. Al día siguiente nomás vio el mensaje, se cagó de risa, le mandó un sticker de Shrek riéndose y la bloqueó para siempre sin decirle ni media palabra.

Un pinche testimonio andante de que el karma te cobra con impuestos y recargos, y que a veces que te manden a la verga es el mejor pinche desarrollo de personaje que te puede pasar en la perra vida. Así que mi consejo es que te pongas a chingarle a tu vida, te metas a entrenar y dejes de llorar por quien te cambió por unos pesos, mi buen prófugo del misoprostol con la mollera sumida. Mi consejo es que no le juegues al verga, te pongas a jalar en ti mismo güey, porque si no vas a terminar siendo un mantenido rogón y cantando con los angelitos y la virgencita de Guadalupe de puro pinche despecho. Verá que sí, verá que chingas a tu madre y ahí nos vidrios mis todo tibios, se la lavan.
