La pregunta es: Profesionales que entran en las casas de las personas (fontaneros, electricistas, limpiadores): ¿Qué es algo que el estado de una casa te dice sobre el propietario que no se da cuenta de que está revelando?

Aíslo las casas, así que voy a lugares como espacios reducidos, muros de rodillas, áticos y otros lugares que la mayoría de la gente nunca ve en sus propios hogares. A veces, estas son las zonas más limpias de la casa.

Nota al margen: estás rodeado de arañas. En serio, probablemente haya como 10 de ellos a 3 pies de ti en este momento.

Cuando la casa está impecable excepto por una habitación caótica, generalmente significa que la persona mantiene todo junto por fuera pero está abrumada por dentro. Puedes leer los niveles de estrés de las personas por los rincones que les dejan de importar.

Solía ​​cuidar mascotas con necesidades especiales en sus casas, y una vez me vi obligado a lavar y cortar a un perro en un baño con 3" de arena para gatos bien usada en el piso. La única razón por la que no salí y rehusé fue porque trabajaba con la persona en mi horario de 9 a 5 y no quería lidiar con la incomodidad en el trabajo todos los días... Sin embargo, tiré esa ropa cuando llegué a casa.

Fontanero aquí - 

Todo.  Si solo escuchas te lo cuentan todo.  Simplemente miras un desastre y te dirán exactamente quién, qué, dónde, cuándo y cómo.  El 50% son mentiras porque no pueden enfrentarse a sí mismos, pero su postura lo delata.  Yo solía juzgar. Ahora sólo quiero abrazar a la mayoría de la gente.  La vida es dura y están haciendo lo que pueden para sobrevivir.  Sí, a veces eso significa que se convierten en drogadictos, lo que consideramos casos de despilfarro.  Tantos acaparadores.

Hay un dolor colectivo que parece que todos están soportando en este momento.  Un anhelo de que se les permita dejar de lado la falsedad y simplemente ser aceptados tal como son, con desorden y todo.  Ser real.

Todo el mundo publica este mundo en las redes sociales y no permite que nadie venga por miedo a romper esa imagen.  He visto casas frías como el hielo, impecables, donde se trabaja durante días y nunca se escucha al marido y la mujer hablar entre sí.  Otras veces intentan dejarte todos los problemas del mundo encima.  No se trata tanto de buscar las condiciones de su casa para recoger pistas.  Sólo necesitas dejar de hablar y escuchar y la mayoría de la gente nunca deja de revelarlo.  Es como si estuvieran conteniendo la respiración esperando.

Mi esposo es controlador de plagas y las cosas que ve literalmente te pondrían los pelos de punta. 
Bebés cubiertos de picaduras de chinches, con padres que no se molestan en hacer el trabajo de preparación necesario, como lavar la ropa de cama del bebé antes del tratamiento, no bromeo. 
Camas llenas de chinches y viviendo así durante AÑOS. Personas que conviven con ratas como parte de su vida normal.

Hago las primeras llamadas varias veces por noche por motivos de trabajo. Que es la retirada de restos humanos de una residencia.

Puedo decir que será un espectáculo de mierda si la policía se va cuando yo aparezca.

Un letrero enorme es un cenicero desbordado en el porche delantero, cualquier adorno de jardín con esa iluminación LED de mierda o cualquier letrero religioso o político.

Solía ​​repartir muebles y electrodomésticos, y uno de los puntos fuertes de la tienda era que nos llevábamos los artículos viejos gratis. 

Las casas en las que se fumaba eran las peores. Reemplazamos un sofá para un cliente y cuando retiramos el viejo sofá de la pared, había un contorno casi caricaturesco. Excepto que fue delineado por años de humo de cigarrillo. Las paredes eran blancas, pero teñidas de amarillo, como era de esperar. Más que repugnante y triste pensar en lo que le hace a una persona por dentro.

No es una respuesta directa sino una anécdota. Soy carpintero y me especializo principalmente en remodelar casas. 

Hace años, estaba en una casa, trabajando en una nueva configuración de dormitorio principal y baño en el segundo piso. Mientras avanzaba por el pasillo, lleno de luz natural, me llamó la atención un cuadro en la pared. Lo estaba viendo desde un ángulo lateral, así que no podía ver la imagen directamente porque la luz se reflejaba en ella, como si la estuviera viendo desde un ángulo muy plano, pero podía ver que era muy geométrico, muchas líneas rectas que se cruzaban. "Oh, genial, me pregunto si será una vista aérea de la ciudad o algo así". Cuando me puse frente a ella y la vi de frente, no... Era la foto de su boda. Me hice a un lado de nuevo y miré de nuevo a través del plano del cristal. Muchas líneas. 

Fue entonces cuando me di cuenta de que estaban usando la foto de su boda para cortar líneas de coca, y lo que estaba viendo eran los residuos de eso.

Quizás no sea lo que estás buscando, pero una vez trabajé en una casa en invierno en la que la chimenea estaba encendida y el conducto de humos estaba cerrado. La casa quedó cubierta de humo y desconectaron todas las alarmas de humo. Cuando les enseñé cómo abrir la chimenea, ambos perdieron la cabeza. Al parecer llevaban años viviendo así. 

Me encantaría ser tan ajeno. Parece más fácil.

Mi papá hacía renovaciones y reparaciones en el hogar durante el invierno. Tiene sus tres casas más horribles... la peor es la casa de orina. Lo llamaron a una oferta para todos los pisos nuevos, cuando llegó, el olor lo golpeó afuera. Rompió dos filtros de colillas, se los metió en la nariz, se puso una mascarilla N95 y entró. Lo primero que pasó fueron las alfombras blandas... cada superficie de la alfombra estaba empapada hasta el suelo en orina de animal. Se comió todo el subsuelo. Los pisos de madera originales estaban cubiertos de manchas negras de áreas empapadas de orina. La casa estaba llena de pasillos arrastrados y hechos a través de montones de cajas llenas de orina y basura. Había tantos perros y gatos corriendo con las patas cubiertas de mierda. Las cucarachas eran tan malas que eran visibles a plena luz del día. No hace falta decir que llamó al control de animales y rechazó el trabajo.

Solía ​​ser un tipo de cable. Hay un montón de incidentes en los que las cosas no iban bien en el hogar. Mucha gente estaba sucia y desordenada, pero eran buenas personas. Había muchas personas que eran simplemente raras, pero no le hacían ningún daño a nadie. De vez en cuando, me encontraba con una situación de alerta que necesitaba la atención de alguien con autoridad. A veces, sin embargo, era una especie de zona gris en la que realmente no sabías qué hacer. 

Una vez conocí a un niño mientras trabajaba en un complejo de apartamentos. Él respondió a la puerta. ¿Tenía quizás 7 u 8 años? Mamá estaba corriendo como si se estuviera preparando para irse. Estaba instalando la caja de internet gratuita para viviendas de bajos ingresos. No había más muebles que un colchón en la sala de estar al lado de un sofá. La televisión estaba en el suelo. El niño estaba mirando televisión mientras yo trabajaba en la instalación.

Estoy en el dormitorio donde no hay nada más que ropa sucia en el suelo y cajas al azar llenas de cosas. Ahí es donde llegaba la línea de cable para Internet, así que mi trabajo estaba allí. Escuché a mamá decirle algo al niño y luego la puerta principal se abrió y se cerró. Mamá se había ido. Terminé y le pregunté al niño adónde fue su mamá. Dijo que ella fue a la tienda.

Esta no era la primera vez que me dejaban cuidando a los hijos de alguien, pero este era el niño más pequeño que me quedaba. Estaba totalmente concentrado en la televisión. Llamé a mamá varias veces y le dejé algunos mensajes. Ella no respondió. Me quedé un par de horas esperando que apareciera antes de tener que llamar a la policía. El niño me mostró todos sus juguetes mientras esperábamos. Mamá nunca apareció.

Cuando llegó la policía, afuera ya era de noche. Nunca me informaron de lo que pasó con el niño. Si encontraron a mamá o si ella volvió a casa. No sé si ese niño fue puesto al cuidado de otra persona. Esa fue la única vez que tuve que llamar a la policía por una situación así. Los padres, por irresponsables que fueran, solían volver a casa.

Paramédico aquí. La inmundicia causal siempre está presente, probablemente 4/5 de las casas a las que entro son de asquerosas a súper asquerosas. Hace poco fui a una casa de pingüinos: una pareja mayor, la casa estaba impecable (como un museo con un equipo de limpieza) y había pingüinos por todas partes. No pájaros vivos, cientos y cientos de estatuillas, pinturas, estatuas de tamaño natural, pingüinos de Lego, fotografías, estatuas de pingüinos de tamaño humano. Apuesto a que probablemente tengan más del 95% de todo el arte de pingüinos disponible representado en su hogar. Fue una de esas interacciones con pacientes en las que estaba legítimamente distraído por las cosas que me rodeaban y tenía que ignorar activamente a los malditos pingüinos y concentrarme en el humano con el problema médico.

De todos modos, una de estas personas de 65 años tiene autismo (como yo) y no lo sabe jajaja.

Esta familia tenía muchos lienzos de naturaleza genéricos y aleatorios alrededor del lugar.  Sólo había un par de fotos familiares.  Se sentía como el consultorio de un médico.


Mientras reparaba, se podía escuchar la caída de un alfiler en la casa.  Tal vez alguna risa y conversación ocasionales.


Sentí que su decoración interior ilustraba a una familia sin conexiones ni muchos pasatiempos para sobrevivir.  Casi como una familia vacía, si eso tiene sentido.

Ex técnico de control de plagas aquí. Trabajó en Las Vegas durante aproximadamente 7 años antes de dedicarse al oficio. 

En 2013, en mi cumpleaños. Solíamos contestar llamadas durante todo el día, pero ese día era verano, el día era largo y yo estaba cansada y quería celebrar mi cumpleaños. Justo cuando estaba terminando mi última llamada del día, recibí una llamada. Una señora tenía chinches y quería que fuera a ver.

Ojalá les hubiera dicho que no y me hubiera ido a casa.

Cuando llegué, quedé impresionado. Había chinches arrastrándose por el sofá a plena luz del día. Esta fue una mala plaga, ¡estaban por todas partes! Su hijo era un hombre adulto y dormía en el sofá en ropa interior. Cuando entré, el olor a tierra y B.O. Y lo desagradable era tan picante que mi ropa olía así cuando me fui. 

También podía oler la metanfetamina. Estaba familiarizado con el olor, aunque nunca lo hice yo mismo. Había un olor espeso y pesado en toda la casa.

Lo sorprendente fue cuando doblé la esquina y vi a su hija pequeña y a su hijo (¿posiblemente sus nietos? Nunca lo supe, podrían haber pertenecido al chico de la ropa interior). Probablemente tenían cuatro y siete años. Ambos estaban desnudos. Parecían desnutridos, pero ambos eran muy dulces.

Combinado con un salario bajo, después de 7 años como tipo de insectos, no me quedaba mucho más. Mierdas como esa simplemente se te quedan pegadas, me quedé traumatizado. Dejé la industria un mes después. Tengo toneladas de historias como esta, tanto buenas como malas, pero esta me llama la atención. A los dos meses de esto me convertí en aprendiz en el IBEW.

Cuando regresé a la oficina, se lo conté a mi gerente. Llamó a CPS por ella.

Editado para puntuación.

No es un comerciante, pero creció en una casa de acaparadores desordenada. Es muy vergonzoso que vengan electricistas, etc. Siempre me escondo en mi habitación y no me ven, no lo soporto. No sé cómo a mis padres les parece bien.

Ves muchas enfermedades mentales no controladas. acaparamiento y depresiones severas. Hace poco entró en un apartamento donde toda la alfombra estaba mojada, y había heces y orina de sus 3 perros por todas partes. Lo escribí como un peligro y no trabajé en su unidad.

Limpio porque no quiero tropezar con las cosas. Mi hermano tropezó, se golpeó la cabeza y murió instantáneamente, a los 46 años, así que esa es una lección aprendida. Morir tropezando es cierto.

Editar: Gracias por los que respondieron. Al final todos vamos a morir pero, por supuesto, queremos retrasar lo inevitable. Murió por lo que podría haber evitado. Entonces, tomémoslo todos como una lección de vida. La limpieza realmente vale la pena.

Entré en una casa, una casa bastante bonita por fuera, y había cajas y cajas de cosas por todos lados. Mi ayudante le dijo al dueño de la casa: "¿Se van a mudar aquí?" Después de un momento de silencio, el dueño de casa dijo avergonzado: "Llevamos aquí 10 años". Más tarde le dije a mi ayudante que no hiciera preguntas como esas a la gente.

Paramédico aquí. La gente que tiene casas llenas de decoración barata, coordinada y sin sentido siempre son unos idiotas. Cuadros o fotografías abstractas gigantes y aburridas, un cuenco decorativo lleno de bolas de mimbre, carteles de madera con frases estúpidas en cursiva. Todo en beige, neutros, grises. A estas casas siempre les falta alma. Tienen muy pocas fotografías de sus seres queridos. Muy pocas piezas de decoración que alguien eligió porque es **cool y realmente les gusta**. Todo es basura desechable y de moda. Es un espejo de su alma.

Soy limpiador, pero la mayoría de las casas que limpio ya están bastante limpias. Definitivamente puedo inferir cosas sobre cuán "habitada" está la casa. Puedo decirles a las personas que la vida familiar es muy importante y se divierten mucho con sus hijos porque sus casas tienen desorden en algunos lugares, dibujos con crayones, proyectos, fotografías y libros de viajes o folletos de campamentos de verano. Es posible que otras personas no tengan hijos, pero sí muchas mascotas, o desastres en la cocina, y obras de arte en todas las paredes. Puedo decir que estas personas a veces son personas hogareñas, pero intentan vivir la vida al máximo.

Para algunas personas el ambiente es...más frío. menos desorden o desorden todo en su lugar. Se derrama menos aceite de cocina y especias sobre la estufa y los muebles del salón se alteran menos. Una vez limpié una casa donde parecía que marido y mujer vivían en lados opuestos del piso de arriba y apenas interactuaban.

Mucha gente aquí habla de lo asquerosas que son las personas. Algunas personas son simplemente extravagantes 

Entré a la casa de alguien (mudanza) y todo estaba rosado. Piso, paredes, techo, muebles, su vestimenta, etc. 

Excepto su dormitorio, que era verde lima.

Tenía un trabajo que me obligaba a entrar a las casas para medir las ventanas.  Muchos estaban desordenados, desordenados y/o sucios.  Uno en particular tenía los tres y tenía más perros y gatos de los que podía contar.  Irónicamente, el dueño me preguntó si me importaría quitarme los zapatos, lo cual solía hacer, pero esta vez lo hice con mucha desgana.   Efectivamente, mi primer paso fue hacia un charco de orina.  No estoy seguro si fue un coche de perro o un niño, pero definitivamente orina.  ¡Después de eso, comencé a llevarme esos pequeños cubrezapatos a todas partes!

Una cosa importante que noté es el olor de las casas, si los propietarios mantienen las ventanas abiertas para ventilar, etc. 

He estado en muchas casas y los propietarios deben haberse quedado ciegos porque el olor es tan estancado y rancio, posiblemente incluso a moho. Me siento mal por los hijos de estas personas porque, al parecer, ha habido habitaciones para niños que nunca se han ventilado.

Banca corporativa de día, organizador profesional adicional. Mi exmarido era un acaparador legítimo, e incluso cuando llegó el momento de vender la casa como parte del divorcio, apenas movió un dedo para ayudar a limpiar y ordenar el hogar conyugal. ¿Resultado? Me vi obligado a vaciar toda la casa. Tampoco podía permitirme contratar ayuda profesional, así que el esfuerzo recayó enteramente sobre mis hombros. Había cosas amontonadas desde el suelo hasta el techo en cada rincón de nuestra (ahora antigua) casa de más de 4000 pies cuadrados. Por muy desgarradora que fuera la experiencia, también fue inspiradora, por lo que lancé mi propia pequeña empresa dedicada a la organización y ordenación del hogar. 

¿En términos generales? Las personas con un desorden tremendo tienden a sufrir problemas de salud mental, especialmente TDAH. Su incapacidad o falta de voluntad para deshacerse de cosas me rompe el corazón; no solo plantea desafíos durante el viaje de limpieza, sino que también me rompe el corazón por ellos, porque el desorden también ocupa espacio adicional en sus cerebros y, por lo tanto, causa estrés adicional en sus vidas.

Esto me hace sentir mejor porque tengo un trabajador que vendrá más tarde esta mañana. Tengo algunos papeles en el mostrador y estoy envolviendo regalos de Navidad, pero eso suena bien en comparación con las heces en el suelo y los olores extraños.

Solía ​​vender pisos y tenía que hacer citas en el hogar. He visto lo peor de lo peor cuando se trata de desorden. El que lo hizo por mí fue que fui a una cita con “Jessica”. Llamo y abre un niño de 8 años con 2 perros desnutridos que vienen a olfatear mis zapatos. Miro a mi alrededor y hay basura y heces por todos lados y el olor era insoportable. Le pregunto al niño dónde está su mamá Jessica. Él dice "¿mi mamá está en el hospital psiquiátrico?" Dije vale, ¿dónde está papá? Él dice “no sé, hace días que no viene aquí” y luego el niño de 8 años va a mostrarme este agujero gigantesco en el piso. De hecho, fue el niño quien reservó la cita a nombre de su madre. Le dije "déjame llamar a mi equipo para asegurarme de elegir el piso correcto para esto", salí, llamé a mi gerente y les conté sobre la situación e inmediatamente llamé a la policía para un control de bienestar. Esa fue mi última semana como vendedor de pisos para el hogar. Espero que esté en una mejor posición ahora.

Nunca comeré una comida del trabajo o la comida de otra persona que no conozco muy, muy bien. No puedo decirte cuántas veces he entrado en una casa de un millón de dólares que es absolutamente repugnante. Personas bien vestidas, con buenos trabajos, que tienen montones de excrementos de perro en la casa o apestan tanto a orina que dan ganas de taparse la nariz. Montones de platos asquerosos por toda la cocina, suelos nunca barridos.  No son sólo personas pobres en los remolques, hay algunas personas realmente sucias y con medios económicos. Nunca estás seguro de quiénes son los asquerosos.

Como electricista, me duele ver cómo la sociedad deja de lado a las mujeres mayores en busca de empleo y salario. 

  
Veo muchas más casas y unidades apenas amuebladas para mujeres solteras que para hombres y, como resultado, les cobro mucho menos. ¿Es un buen negocio? No, pero tengo que dormir por la noche.

Solía ​​​​trabajar para un instalador de audio y video de alta gama. Salimos a hacer trabajos de servicio en algunos parlantes de techo. Cuando entramos, el propietario nos llevó a una gran sala de estar en la parte de atrás, esperó a que nos amontonáramos y luego dijo "cuando abra esta puerta, debemos entrar lo más rápido posible y luego cerrar la puerta nuevamente". Un poco raro, pero después de entrar a la habitación todo parecía normal. Hasta que vi las medallas de oro en la pared y Mo Farah me explicó que la habitación estaba configurada a un nivel de oxígeno de 10 mil pies para que pudiera entrenar. Abrir la puerta bajó eso muy rápidamente. Ya sabes, solo cosas de atletas olímpicos.

Una vez escuché a mi padre y su amigo, un plomero, hablar. El estado del baño indica cómo el dueño de la casa maneja el estrés. Demasiado limpio = todavía en control, demasiado desordenado = abrumado. Me di cuenta de que es realmente cierto.

Ex técnico de cable.
Me dijo que no sé por lo que alguien está pasando en este momento.
En este momento mis suegros viven conmigo mientras se construye su nueva casa y mantener una casa limpia con SIETE niños es la batalla más difícil.

Fotógrafo para inmobiliaria. 

Una vez entré a un departamento y abrí las cortinas, solo para que un condón usado, viejo, oxidado y podrido cayera desde la parte superior de la cortina, donde debió haber sido arrojado y atascado/olvidado.

No era broma que la mitad del condón se hubiera convertido en un desastre oxidado. Debe haber estado allí durante años.

Llevo unos 10 años trabajando en remodelaciones de viviendas y en ese tiempo he visto…. Mucho…. 

Desde un punto de vista profesional: las casas en mal estado me dicen que *voy a* tener que cobrar más por ciertas cosas porque si el interior de la casa se ve tan mal, Dios sabe lo que está pasando debajo del capó. Además, a pesar de tener una casa sucia y descuidada, es más probable que estas personas quieran que se haga el trabajo, pero también es poco probable que pasen una verificación de crédito. Parece que funciona así con bastante frecuencia. 

Desde un punto de vista personal: la limpieza y el mantenimiento de una casa suelen ser un reflejo de las personas que viven en ella. Las personas con hogares limpios y mantenidos tienden a reflejar esto en su personalidad, mientras que los hogares muy desordenados y descuidados tienden a ser un espejo de la(s) persona(s) con la que está hablando. Honestamente, es bastante triste, porque cuando estás dentro de la casa de alguien durante 2 a 5 horas, inevitablemente tendrás momentos para conocerte y te sorprendería saber cuántas de estas personas te tratan como a un terapeuta porque tienen *años* de estar reprimidos sin nadie con quien hablar y si muestras incluso el más mínimo interés, les hace abrir las compuertas.

Solía ​​​​pintar interiores de casas. 40 años de estar en casas ajenas.

Uno de los clientes era el juez municipal jubilado. Su casa estaba limpia como un alfiler. Casi minimalista y de buen gusto. 

Quería que le pusieran epoxi al suelo del sótano. Le dije que tomaría 2 días, movería todo a un lado del sótano y pintaría la mitad, luego al día siguiente movería todo al otro lado y pintaría el lado despejado. 

Me dio una mirada un poco divertida y dijo: bajemos al sótano y podrás medir. Fresco.

Bajamos allí y, además de la caldera, lo único que había allí era una mesa de ping pong plegable. El lugar estaba impecable. Podrías comer del suelo de cemento.

Nunca he visto nada parecido. De eso hace casi 40 años y todavía me sorprende. Mi sótano está lleno de cosas. Muebles viejos, adornos navideños, herramientas, lo que sea, está ahí abajo. 

Doblamos la mesa de ping pong, la deslizamos en su nicho y todo estuvo listo. Nada ni siquiera para barrer.

El juez acabó siendo un gran cliente y un tipo muy dulce. Fue muy bueno conmigo a lo largo de los años.

El hombre más organizado que he conocido. 

Resulta que fue a Annapolis y fue oficial naval en la Segunda Guerra Mundial.  Me pregunto si fue de ahí de donde lo sacó o si simplemente fue algo natural. Probablemente un poco de ambos.

Cuando era estudiante de medicina, teníamos que hacer visitas domiciliarias a pacientes que vivían en la zona asignada a nuestra clínica. En Brasil tenemos un programa de salud pública llamado “Saúde da Família” (Programa de Salud Familiar), donde los trabajadores de salud comunitarios visitan periódicamente cada hogar del vecindario para verificar las condiciones básicas de vida (agua potable, alcantarillado, saneamiento), asegurarse de que los pacientes estén tomando sus medicamentos y comprender por qué podrían faltar a sus citas médicas de rutina. Como estudiantes tuvimos que acompañarlos para que vivieran de primera mano cómo funciona realmente nuestro sistema de salud.

Un día entramos a la casa de un hombre mayor postrado en cama. La puerta la abrió una mujer de poco más de veinte años. Le preguntamos dónde estaba y ella con calma dijo que había salido. Mientras el trabajador comunitario de salud empezaba a buscarlo por la casa, yo me quedé hablando con la joven. La casa estaba sucia. Había contenedores de comida y restos de comida esparcidos por todos lados, ratas y tierra. El olor era una mezcla de agrio, podrido y húmedo.

El trabajador sanitario finalmente encontró al hombre encadenado en una habitación trasera oscura, sin luz, acostado sobre un colchón completamente sucio de heces y orina. Aunque estaba postrado en cama, estaba plenamente consciente. Nos dijo que lo había encerrado allí porque había usado más de dos pañales en un día y que había estado así por lo menos diez días. Inmediatamente llamamos a la policía, a los servicios sociales y a una ambulancia. Sé que permaneció en el hospital unos veinte días para tratar todas sus úlceras y que la joven fue arrestada.

Todavía recuerdo el olor y las condiciones en las que vivía. Nunca lo he olvidado.