{"historia": "Ella se sentó en el banco de madera frente a su casa, fumando un cigarrillo con la vista perdida en las nubes grises que se cernían sobre la ciudad. Los gritos de los niños jugando en el parque cercano le recordaban la infancia que nunca tuvo. Su mente estaba enfrascada en la conversación del día anterior con su hermano, que siempre le había estado a su lado en la lucha contra su madre. La que tanto amaba pero que le inspiraba tanta rabia y dolor.

La muerte de su padre los había destrozado a todos, pero a ella la había dejado sin rumbo. Su madre se había vuelto más cruel y despiadada después del incidente, convirtiéndose en una sombra de lo que solía ser. Ella había intentado rebelarse, intentar encontrar su lugar en el mundo, pero siempre terminaba volviendo a casa.

A medida que fumaba el cigarrillo hasta la mitad, comenzó a sentirse sola y sin propósito. Se levantó del banco y entró en la casa, llamando suavemente a su hermano para saber si estaba en casa. La voz de él le contestó desde detrás de la puerta del salón, pero ella sabía que no quería hablar.

Se acercó a la puerta con cuidado, temiendo encontrarlo triste o llorando. Pero cuando lo abrió, se encontró a su hermano sentado en el sofá, rodeado por pilas de libros y revistas de arqueología. La sonrisa que le salió al verla le hizo sentir algo que no sentía desde hacía mucho tiempo: la paz.

‘¿Qué estás haciendo?’ preguntó ella, con curiosidad, acercándose a él.

‘Estoy intentando encontrar una manera de escapar’, dijo su hermano, sin levantar los ojos del libro abierto en sus manos. ‘De esta vida, de nuestra casa…de mamá.’

Ella se sintió impactada por la profundidad de las palabras de su hermano. Nunca había hablado sobre esto con él antes, pero sabía que ambos sentían lo mismo.

‘¿Crees que podemos hacerlo?’ preguntó ella, con una mezcla de esperanza y temor en su voz.

Su hermano se levantó del sofá, mirándola directamente a los ojos. ‘Creo que tenemos que intentarlo’, dijo, poniendo un pie hacia adelante. ‘Juntos.’

Ella sintió una sensación que la había estado faltando durante años: el deseo de vivir. Y sabía que con su hermano a su lado, podían hacerlo. Podían encontrar su lugar en este mundo y dejar atrás la oscuridad que tanto tiempo los había acompañado.

Con determinación, ella puso un pie hacia adelante también, sonriendo a su hermano y juntos decidieron que no importaba lo que su madre hiciera, ellos encontrarían una manera de ser libres. Y en ese instante, se dieron cuenta de que la verdadera libertad no era escapar, sino encontrar el valor para enfrentarse al dolor y seguir adelante.”}