{
  "historia": "El peso de los secretos"
La ciudad dormía envuelta en una neblina que parecía llevar consigo el silencio. Era un lugar donde las historias se contaban a través de sus calles estrechas y oscuras, donde cada paso revelaba un fragmento del pasado. Entre ellas, una historia había quedado sepultada bajo la niebla, escondida detrás de los ojos callados de quienes la habían presenciado.

Era el año 2005 cuando Emma se mudó a vivir con su abuela en una casa que parecía haber sido diseñada por las brujas más malvadas. La construcción de sus paredes era tan peculiar que siempre había alguien preguntando sobre ella, pero nadie parecía saber nada. Emma pensaba que su abuela lo sabría todo y decidió hacerle una pregunta.

"Abuela, ¿por qué todos hablan de nuestra casa en la misma manera? Alguna vez me han dicho que hay algo malo acá dentro." 

Su abuela dejó caer la taza que estaba sujetando en su mano. La fragancia del té se escapaba al mismo tiempo que sus lágrimas. "Emma, lo siento mucho, pero tu madre y yo... no es cosa para que te preguntes a ti misma." Al decir esto, comenzó a llorar.

Un año después de la muerte de su abuela, Emma decidió desenterrar los secretos. Había escuchado rumores acerca del misterioso asesinato de su tía en la casa durante una tormenta hace más de treinta años. Poco a poco comenzó a hablar con sus vecinos para sacar a la luz lo que habían presenciado.

Algunas conversaciones no sirvieron de mucho, pero finalmente encontró un testimonio valioso. La historia era conocida como "La noche del relámpago". Después de escucharla, Emma sintió una sensación extraña en su cuerpo, como si la tormenta hubiera llegado a su habitación. 

"Yo era el único que no estaba allí", le había contado su vecina, abriendo los ojos con la misma mirada vacía con la cual su tía fue asesinada.

De una forma misteriosa, Emma descubrió una fotografía en un cajón antiguo. La imagen era de una joven y unos niños. Al lado había escrito "La familia que no tuvo destino". El nombre de la joven le pareció familiar. Era su tía. La pregunta fue: ¿qué relación tenía esta familia con ella? 

Finalmente, las piezas del rompecabezas comenzaron a encajar. Su abuela y tía eran hijas de una mujer que había vivido aquella noche, la noche en que se produjo el asesinato. La tormenta fue tan fuerte que todos los testigos perdieron la razón. Pero a su tía no le pasó lo mismo; la maldición la había afectado. 

El peso de los secretos ya no era un peso para Emma, sino una realidad que había tenido frente a ella siempre. Había vivido en aquella casa sin saberlo. Cada noche, escuchaba el susurro de las historias que habían quedado atrapadas entre sus paredes.

"La maldición se ha roto", pensó mientras veía la luz de una tormenta reflejarse en los vidrios rotos de la casa."

A su lado, escuchó el sonido del agua regándola desde afuera. "Siempre he estado aquí para escucharlas."