{"historia":"La noche era oscura y silenciosa, solo interrumpida por el débil susurro del viento que pasaba entre las ramas de los árboles del jardín. Era una noche como cualquier otra en la residencia de las Montenegro, pero para Sofía, la hija mayor, no era una noche cualquiera. Había estado evitando a su familia todo el día, encerrada en su habitación, sin apetito ni ganas de hablar con nadie.

La razón por la que estaba así era algo que ella misma se había propuesto callar durante meses, pero no podía seguir ocultándolo más. Apenas unos días antes, había descubierto una carta entre sus padres, en la cual le confesaban a su madre un secreto que habían estado guardando durante años. Y no era cualquier secreto, sino algo que podría cambiar el curso de sus vidas para siempre.

La carta decía así: \"Amada Lucía, desde que te conocí, supe que eras la persona perfecta para mí. Tu belleza interior me hizo olvidar la tristeza que me llevé de la infancia y encontré en ti mi hogar. Pero hay algo que no puedo callar más, algo que siento que debes saber. He estado casado con Sofía desde hace tres años, pero apenas unos meses después, yo estaba ya enamorado de otra persona, alguien que me hacía sentir vivo, que me hacía olvidar la vida triste y gris que llevaba en casa.

\"Me gustas más con cada día que pasa, aunque sé que mi familia nunca te aceptará. Te quiero de verdad, Lucía, y no sé qué haré si algún día debes irte.\"

Sofía había estado derrumbándose desde ese momento. No podía creer lo que leído en su cara se reflejaba la tristeza de una mujer que estaba sufriendo por el amor fallido de su esposo. ¡Su padre, el mismo hombre al que siempre había idolatado! ¿Cómo era posible?¿Cómo podía engañarla así? ¿Por qué no le importaban sus sentimientos?

Esa noche en particular, mientras caminaba por el jardín con la luz luna iluminando su rostro pálido, se sintió abrumada. La carta seguía siendo un secreto entre ella y su madre, pero la tristeza que había leído en la cara de su madre la había hecho comprender que no podía callar esto más tiempo.

Después de unos minutos caminando solo por el jardín, se detuvo frente a la puerta principal. Respiró profundamente antes de empujarla y entrar en la casa. La habitación estaba llena de personas, su familia estaba reunida en torno a la televisión viendo una película y reían.

Pero Sofía no era capaz de unirse a ellos ahora. Necesitaba hablar con alguien, necesitaba que le escucharan. Miró hacia su madre, quién la vio acercarse y se levantó del sofá para irse hacia ella. \"¿Sofía? ¿Qué pasa?\" dijo con una voz preocupada.

Pero antes de que ella pudiera responder, se oyeron los gritos de Sofía: \"¿Por qué no me decís la verdad, por qué os encubrís entre ustedes?\", fue lo primero que salió de su boca. Su padre y su madre intercambiaron una mirada, como si fueran a poder callar esto con un simple silencio.

\"¿Qué te pasa, hija?\", preguntó su padre con voz tranquila pero con miedo en sus ojos, no sabía que había descubierto el secreto que llevaban años guardando entre ellos. No lo supo hasta que escuchó las siguientes palabras de Sofía: \"¡Sé que sabes quién es Lucía, sé que está casada contigo y que te amas a ella!\".

La habitación quedó en silencio. Sus padres intercambiaron una mirada de sorpresa y miedo. Su padre intentó explicar: \"Sofía, hija, esto es un malentendido.\" Pero Sofía lo cortó antes de que siguiera hablando.

\"No, no es un malentendido. Lo vi en la carta, te amo a ti pero ¿qué soy para ti? Una hija, un símbolo de amor y felicidad, pero en realidad una mentira para tu esposa.\"

La habitación se llenó de lágrimas mientras las palabras de Sofía seguían siendo una estocada para su padre. Y la culpa que lo estaba aplastando fue algo que no había sentido en toda su vida.

Mientras su madre intentaba consolarla, él miraba a su hija con lágrimas en los ojos y no sabía qué decir. No podía disculparse porque ella tenía razón, era una mentira, un engaño hacia su esposa y su hija.

\"¿Cómo podías hacerme esto?\", fue lo que dijo Sofía entre lágrimas. Su padre la miró a los ojos con dolor en ellos, no sabía qué decir. Solo supo que no había otra salida para él ahora, solo una verdad amarga que debía ser contada.

\"Sofía, hija mía, me disculpas porque he sido un mal padre y marido. No te engañé a ti, no fui fiel a tu madre.\"

Pero Sofía lo cortó: \"¿Qué es eso de una hija como yo? ¿No soy más que otra mentira para tu esposa, como si fueras perfecto, cuando en realidad no lo eres\"

La habitación se quedó en silencio por unos momentos y luego sus padres abrazaron a su hija entre lágrimas. Ese día se rompió la fachada de felicidad que llevaban años construyendo.

\"Papá, mamá\", dijo con una voz llorosa \"¿por qué no me dijisteis la verdad? \", fue lo que Sofía preguntó mientras abrazaba a su padre entre lágrimas. Sus padres le miraron a los ojos y respondieron juntos: \"Lo siento, hija mía. Fue un error por el cual estamos lamentando ahora, pero prometimos ser más honestos contigo en adelante.\"

Esa noche cambió la vida de su familia para siempre. Su padre se comprometió a confesar todo a su esposa y se despidieron todos con la determinación de cambiar las cosas.\ "}